# Final-project
Выпускной проект с курса Аналитик данных от Яндекс Практикума

Ссылка на дашборд:
https://datalens.yandex.cloud/workbooks/t3jj8kk8bsvqf

Требования к дашборду

Нужно отобразить такие данные:
1.	Группа значений-индикаторов за весь период:
·	итоговая выручка за весь период;
·	общее количество заказов;
·	средняя выручка с одного заказа;
·	число уникальных покупателей.
2.	Линейные графики, отображающие недельную динамику показателей:
·	выручка с заказа;
·	количество заказов;
·	средняя выручка с заказа.
3.	Структура выручки за весь период в разрезе:
·	типа устройств;
·	типа мероприятия.
4.	Таблицы с выделением топ-сегментов по суммарной выручке с учётом количества заказов: 
·	популярные регионы;
·	популярные события;
·	популярные площадки.
5.	Для каждого сегмента нужно посчитать: 
·	общее значение выручки;
·	количество заказов;
·	среднее количество билетов в заказе;
·	среднюю выручку с одного билета.
На дашборд добавьте возможность фильтрации данных:
·	По значению валюты заказа. В качестве значения по умолчанию установите российские рубли.
·	По дате. В качестве значений по умолчанию установите интервал от 1 июня до 31 октября 2024 года.
·	По типу событий. Без фильтрации по умолчанию.
·	По региону. Без фильтрации по умолчанию.
Шаблон дашборда
Все визуализации дашборда лучше поместить на один экран без дополнительной прокрутки. Например, в верхней части дашборда можно разместить элементы фильтрации данных и визуализации — индикаторы основных метрик и показателей. Затем в одной части дашборда, например в правой, можно разместить визуализации динамики изменения метрик, а в оставшейся левой части дашборда — визуализацию структуры выручки и информацию о топ-сегментах. Таблицы с топ-сегментами можно объединить на одной визуализации, используя дополнительные вкладки.

